من فضلك شاهد المقطع كاملا و سيعجبكم ،،ولا تنس الضغط على الإعجاب وتفعيل الجرس لكل الإشعارات فذلك يسعدنا و يخدمنا
في هذا المقطع سنتحدث لكم عن تفاصيل جديدة تتعلق بالمسلسل الجديد  المسمى بنهضة السلاجقة العظمى
سنتحدث لكم عن قصة المسلسل و عن موعد العرض و هل ينجح المسلسل و عن بعض الشخصيات الرائعة فيه
من فضلك شاهد المقطع كاملا و سيعجبكم ،،ولا تنس الضغط على الإعجاب وتفعيل الجرس لكل الإشعارات فذلك يسعدنا و يخدمنا
صدر قبل أيام الإعلان الترويجي الثاني لمسلسل نهضة السلاجقة العظمى،، الإعلان كَاْنَ رائعا  وفيه أمور مهمة منها تحديد موعد عرض المسلسل و غيرها
و سنتحدث لكم بعد قليل عن قصة المسلسل بشكل عام حتى تتضح الصورة لِلْمُشَاْهِدِيْنْ،،و قبلها سنتحدث عن بعض الشخصيات الأساسية التي ظهرت في الإِعْلَاْنْ
منها هذا الشخص والذي كَاْنَ بدور كوبك في مسلسل قيامة أَرْطُغْرُلْ
هذا الشخص أداءه قوي جدا و   سيكون خصما للسلاجقة في هذا المُسَلْسَلْ
أي سيكون في صف الأعداء، وهو يُتْقِنُ بشكل كبير شخصية الشِّرِّ يْرْ،، و قد ظهر صوته في الإعلان وهو يمدح الدولة الفاطمية المعاد ية للسلاجقة
و هنا هذه يده على الأغلب وهو يضعها على رأس حَسَنْ الصَّبَاْحْ
فلهذا سيكون ممثل شخصية  حَسَنْ الصَّبَاْحْ تابعا له و أيضا سيكون من الأَعْدَاْءْ
و هو هذا الشخص الذي ترونه في الصورة و لعلنا نتحدث عن تاريخه بشكل مفصل قريبا
أيضا ظهر مَلِكْشَاْهْ و ظهر محاربون يَتْبَعُوْنَ له، و قد كانت دولة السلاجقة ضعيفة حينها..ا
لإعلان كَاْنَ قويا و طويلا وفيه مشاهد قوية سَتُعْجِبُ جزء كبير من الجمهور التاريخي..و سنتحدث عن تفاصيل أخرى تتعلق بشخصيات المسلسل لاحقا
و حتى تتضح قصة المسلسل لكم و حتى تفهمون طبيعة الصِّرَاْ عْ
يتوجب علينا أن نتحدث عن محور السيناريو  و قصة المسلسل بشكل مختصر حسب ما فهمنا من الإِعْلَاْنْ
سيكون هناك صراع بين جماعة الحشا شين و الدولة الفا طمية ودولة السَّلَاْجِقَةِ بزعا مة مَلِكْشَاْهْ
الدولة الفا طمية تُنْسَبُ زورا لفا طمة الزهر اء
و قد أسماها البعض الدولة العبيد ية نسبة لإبن سبأ اليهو دي
كانت دولة  سيـ ـئة في التاريخ و مخالفة للد ين في كثير من اعتقاداتها
أما جما عة الحشا شين ومنهم سيكون حَسَنْ الصَّبَاْحْ فهم جما عة با طنية مخالفة للإسلا م أيضا
و حا قدة على المسـ ـلمين، يكون لهم قلعة تسمى بقلعة المو ت و يقومون بأعمال ضـ ـد الدو لة العبا سية و السلجو قية
و يتمكنون من القضاء على شخصيات كبيرة في الدولة منهم وزير الملك و ولده أيضا وغيرهما،،يحاول السلاجقة القضاء على قلعتهم أكثر من مرة ولكنهم ينهز مون
و هي كانت مرحلة دا مية في التَّاْرِيْخْ .. و سنحاول في عدة مقاطع أن نتحدث لكم بالتفصيل عن تاريخ تلك الفترة و شخصياتها